đây là file một nghìn
hai trăm câu giao tiếp tiếng trung thông dụng
với đa dạng chủ đề giao tiếp hàng ngày như chào hỏi
giới thiệu công việc
phỏng vấn xin việc
tình cảm vân vân bỏ qua hết ngữ pháp rắc rối
học theo những câu ngắn đơn giản không học lan man
tính thực chiến cao
học câu nào là dùng được ngay câu đó
trình bày rõ ràng dễ hiểu
có âm bồi đi kèm
rất thích hợp cho anh chị cần học giao tiếp cơ bản
nhanh file này có video hướng dẫn đọc
anh chị chỉ cần
nghe nhại theo và đọc thành tiếng
là có thể nói được tiếng trung ngay
ưu điểm của dạng file xem trên điện thoại như thế này
là dù anh chị có đi đâu ở đâu
chỉ cần mở điện thoại ra là có thể học được luôn
không cần mang theo sách vở lỉnh kỉnh chiếm diện tích
hoặc nếu anh chị muốn in ra dạng sách như thế này
thì chỉ cần mang ra quán photo là có thể in được
file một nghìn hai trăm câu này
rất phù hợp cho anh chị nào cần học giao tiếp nhanh