đây là file giải
nghĩa sáu mươi bộ thủ thường gặp nhất trong tiếng trung
việc học bộ thủ được ví như học bảng chữ cái
tiếng trung vì nó là gốc rễ của chữ hán
nên bộ thủ sẽ hỗ trợ mình nhớ được mặt chữ nhanh hơn
và lâu hơn thông qua ý nghĩa của từng con chữ
mỗi phần sẽ giải thích ý nghĩa của một bộ thủ
giúp chúng ta nâng cao tư duy ngôn ngữ
hiểu được văn hóa và logic
hình thành chữ viết của tiếng trung
ví dụ ý nghĩa của bộ nhân là chỉ con người
thường xuất hiện trong các chữ liên quan tới con người
đặc biệt thiên về giới tính nam
hai bộ nữ là con gái nữ giới
thường xuất hiện trong các chữ liên quan đến phái nữ
hàm ý tốt đẹp
đây sẽ là giải pháp
giúp chúng ta nhớ mặt chữ một cách có logic
nhanh chóng và hiệu quả hơn