đây là file cấu trúc và thực hành
file này sẽ tổng hợp những cấu trúc
ngữ pháp thường gặp nhất
từ hsk một đến hsk ba
file này bao gồm 34 cấu trúc ngữ pháp
mỗi phần đều đưa ra công thức
giải thích cách dùng của công thức
nêu ra ví dụ để mọi người dễ hiểu hơn
có cả phần lưu ý nhỏ khi sử dụng cấu trúc
sau mỗi phần cấu trúc
sẽ là phần luyện tập dịch
từ tiếng trung sang tiếng việt
và phần luyện tập dịch từ tiếng việt sang tiếng trung
cuối file sẽ có đáp án đi kèm
để mọi người dễ dàng đối chiếu
file này sẽ phù hợp cho những ai hay nói ngược
nói sai hoặc là những ai đang yếu phần ngữ pháp
hoặc là muốn nâng cao trình độ tiếng trung
hay muốn ôn thi hsk
file tài liệu này là xem trên điện thoại
nên rất là linh động
chúng ta có thể học mọi lúc mọi nơi
chỉ cần mở điện thoại ra là có thể học được rồi
không cần mang theo sách vở lỉnh kỉnh
nếu mọi người muốn in
ra dạng giấy như thế này
thì chỉ cần mang ra quán photo là in được
file cấu trúc và thực hành này
sẽ giúp mình cải thiện những kiến thức tiếng
trung cơ bản nhất
và hỗ trợ mình học tiếng trung tốt hơn