đây là file luyện gõ hán tự từ hsk một đến hsk ba
nếu bạn nhìn chữ hán thì hiểu
nhưng lại không nhớ được phiên âm
để gõ trên điện thoại hay là ngồi chép cả trang giấy
nhưng vẫn không nhớ được mặt chữ
thì file luyện gõ hán tự này sinh ra là để cho bạn đấy
file này chia rõ ràng từ vựng của ba cấp độ
từ hsk một đến hsk ba
mỗi từ đều có sẵn của phiên âm và nghĩa tiếng việt
để mình vừa gõ vừa ôn tập ý nghĩa
ở đây sẽ có tính năng check tự động
nếu mình gõ đúng thì sẽ hiện ra dòng chữ màu xanh này
còn nếu gõ sai thì sẽ hiện dòng chữ màu đỏ
cách học này sẽ giúp chúng ta nhớ được mặt chữ hán
và nhớ cả phiên âm nữa
vì là dạng file xem trên điện thoại nên là rất tiện
mình có thể luyện gõ trên máy tính
hoặc là trên điện thoại đều được
học từ vựng mà không cần sách vở lỉnh kỉnh
chỉ cần có điện thoại là có thể học mọi lúc mọi nơi
muốn chinh phục được tiếng
trung thì không thể thiếu bộ luyện gõ này các bác nha